	Меня зовут Ласточкина Мария Александровна, я учусь на 1 курсе Государственного Академического
Университете Гуманитарных Наук на факультете востоковедения. Изучаю японский язык как основной
и английский, а также немецкий язык на курсах. Японский выбрала потому, что изначально он понравился
мне по звучанию. Мне понравились японские песни, а когда я узнала о Японии побольше, то мне понравились
и культура и сам язык. Моя сестра учила японский и от нее я узнала, что это единственный язык в мире,
в котором используются 2 алфавита и иероглифика одновременно. Несмотря на то, что Япония очень много
заимствовала из Китая и Кореи, ее культура неповторима, а всё благодаря удивительной особенности
японцев видоизменять всё заимствованное до неузнаваемости, и при этом доводить это до совершенства.