	Говорить о науке на 1 курсе пока сложно, да и курсовые у нас только со 2 начинаются,
и все же я уже задумывалась об этом. Курсовая будет по этнологии, а следовательно о Японии.
Изначально я хотела написать о самых удивительных видоизменениях заимствованных Японией традиций,
так как они приобретали порой полностью противоположный смысл. Однако, как оказалось, для этого
нужен хороший уровень владения языком, чтобы изучать материалы, которые по этому вопросу можно
найти только на японском. Поэтому я выбрала другую тему, а именно: театр Но. Это традиционный
японский театр, который сохранил многие реалии истории Японии и донёс их до наших дней.
Думаю будет интересно.